樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
感谢以下成员倾情制作
听译：猫箱、冰之七雪、monkeymoon　校对：玉米　时间轴：樱思爱　后期：樱思爱
奥様の名前はニャル子
妻子的名字是奈亚子
んん
嗯嗯
そして　旦那様の名前は真尋
然后 丈夫的名字是真寻
は
哎
ごく普通の二人は　ごく普通の恋をし
极其平凡的两人 极其平凡地恋爱
ごく普通の結婚をしました
极其平凡地结婚了
ただ一つ違っていたのは
只是有一个地方不那么不平凡
奥様はニャルラトホテプだったのです
妻子的身份是奈亚拉托提普
待って　なんなんだ今のは朝パラから
等下 这些都是什么啊大清早的
なにって　惑星保護機構に提出する報告書の記録映像ですか
什么 你是指提交给行星保护机构的报告书的纪录影像吗
何が記録映像だ
什么纪录影像啊
でたらめじゃないか
这不是胡说八道嘛
私がニャルラトホテプというのは本当ですよ
但是我奈亚拉托提普的身份可是真的哟
そこじゃねよ
不是说那个啦
僕は何時お前と恋に落ちて結婚した
我什么时候和你坠入爱河还结婚了啊
何時とそうなるんですから　同じことじゃないですか
反正早晚会到那一步的 那不都一样了嘛
ふざけんなよこら
别开玩笑啦
じゃ　奥様の名前はニャル子　旦那様の名前は克子と再編集
那么 妻子的名字是奈亚子 丈夫的名字就改成克子再编辑吧
僕と真尋君のバージョンもお願い
我和真寻君的版本也拜托你了
何勝手な事をしてやがるんですかこら
喂你们在自作主张个什么劲呢
お前が言うな
你可没资格说别人
もう　真尋さんはこんな美少女に迫られて何が不満なんですか
真是的 真寻对这种美少女的威逼利诱有何不满呀
色々不満だよ
各种意义上的不满
その格好だって本当の姿じゃないんだろう
再说了 这外貌也不是真实的样子吧
千の顔のうちの一つですから　これも本当の私ですよ
一千张颜面中的一张哟 这也是真实的我
残り九百九十九個は怖いよ
剩下的九百九十九个好可怕啊
代々　ニャルラトホテプってさ
再说了 奈亚拉托提普什么的
簡単に捻り潰せるはずの相手を
面对明明能简单击败的对手
わざわざ自滅に追い込んで嘲笑ったり
却非要特意将其逼入绝境然还要嘲笑他
人間の体を乗っ取って
夺取人类的身体
影から核兵器開発や関わったり
暗中开发核兵器之类的
お前は人間の花嫁と邪神との間に生まれた怪物だ　とか言って
还说着 你是人类新娘和邪神之间交配诞下的怪物 这样的话
世界を破滅に導いたりじゃなかったか
把世界引导向破灭 不应该是这样的吗
ま　細かいことはいいじゃないですか
嘛 这种小事就不要追究了吧
細かくないよ　流すなよ　否定しろよ
这一点都不是小事啊 别一笑了之否定它行吗
もう　真尋さんが私の本当の姿を知りたいんでしたら
真是的 真寻既然想要知道我真正的样子
脱げたままの姿はお見せしちゃいますよ　キャ
就让你看看我原本的样子吧 呀
どうしてそうなる
为什么会变成这样
真尋さん
真寻
何だよ
什么啊
昨今では　ヒロインは妊娠してったり
最近流行女主人公怀孕
前シリーズのヒロインの主産シーンが流れたりしてるので
前系列的女主角生孩子的情节
続編からといっても安心せず
我们就算是续篇也不能大意
果敢にチャレンジすべきだと
所以我强烈地提出
声高に私情します
应该要勇敢地发起挑战
何の話だ
你在说什么呀
朝を殿方が子づくりに適した形になっているそうですし
听说早上是丈夫最容易让妻子怀上孩子的时候
早速既成事実を作りましょう
快点把它变成现实吧
エゴリウト　ジャパニーズジエントルマン
用英语说就是 Japanese gentleman
スタンアッププリーズ
Stand up please
駄目　ニャル子の赤ちゃんは私が生ま
不行 奈亚子的孩子我来生
少年は私の赤ちゃんを生めばいい
少年帮我生孩子倒是可以
なんでだよ
为什么啦
じゃあ　僕が真尋君の赤ちゃんを生んちゃおうかな
那么 我帮真寻君生孩子就好了吧
ちょっと真尋さん　男の子同士なんで私は認めませんからね
等下真寻 我才不承认两个男人在一起呢
ずるいよニャル子ちゃんばっかり
奈亚子独占真寻太狡猾了
どうなんですか真尋さん
怎么样真寻
お前らなあ
你们啊
ニャル子を独り占めは許されない
我不许你一个人独占奈亚子
あら　朝からもてもてね尋君
啊啦 真寻一大清早开始就这么受欢迎啊
うるさい　うるさい　うるさい
吵死了 吵死了 吵死了
這い寄りますか？ せーのうねり！
潜行吧 星之波动
SAN値！ピンチ！ SAN値！ピンチ！
SAN值！危机！ SAN值！危机！
誰だ邪魔するな　my my love
哪个家伙 别来捣乱 my my love
浅き深き者共よ　ハッ！
深潜者们哟 ha！
誰だ守り抜け　my my love
哪个家伙 守卫到底 my my love
馬の蹴りし者共よ　ハッ！
妨碍恋情的家伙们哟 ha！
理性が千切れる瞬間（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
理性碎裂的瞬间（SAN值！危机！SAN值！危机！）
限界みたいだよ（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
看似到了极限（SAN值！危机！SAN值！危机！）
理性がブッ飛ぶ瞬間（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
理性飞逝的瞬间（SAN值！危机！SAN值！危机！）
あなたは逃げられない（逃がさない　ハッ！）
你是逃不掉的（绝不放你走 ha！）
そうだ邪魔するな　byebye lie
就是这样 别来捣乱 byebye lie
出でよ喰らう者共よ　ハッ！
出来吧 吞噬空间的怪物们 ha！
そうだ諦めな　byebye lie
就是这样 勿言放弃 byebye lie
お餅焼し者共よ　ハッ！
吃着醋的人们哟 ha！
あの子欲しいよ　あげない
好想得到他 不给你哟
かごめかごめ宇宙式（後ろの真後ろ）
躲猫猫躲猫猫宇宙式（在你背后的背后）
あの子ください　無理やり
快把他给我吧 强取豪夺
奪いたいのが愛の本能さ
占有的欲望才是爱的本能
まてまて (／?ω?)／にゃー！
等等等等 喵！
やだやだやだ (／?ω?)／にゃー！
不要不要不要 喵！
恋はカオスのしもべ也
恋爱乃混沌之奴是也
現れし私はだれ？（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
现身于此 我是谁人（SAN值！危机！SAN值！危机！）
恋はカオスのしもべ也
恋爱乃混沌之奴是也
選ばれし君の神ですよ（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
甄选至此 君之神也（SAN值！危机！SAN值！危机！）
LOVEをクラフト　戦いながらね
把爱化为手艺 伴随战斗
とかなんとか言ってもホントは
不管怎么说其实我
こんなにこんなに 大好き
有这么这么喜欢你
這い寄りますか？　せーのうねり！　ハッ！
潜行吧 星之波动 ha！
つまり　フヅルー神話とは
也就是说 克苏鲁神话是
アメリカの怪奇作家
美国的志怪小说作家
ハワードフィリップスラブグラフとか
霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特
邪神と処する宇宙人から聞いた話を
将从与邪神相处的宇宙人那儿听来一些故事
そのまま小説がした　一連の作品群のこと
创作成一系列的小说
というのですよ
就是这样的东西
ちなみに私はニャルラトホテプ星人です
顺便一提 我是奈亚拉托提普星人
私はクトゥグア星人
我是克图格亚星人
僕はハスター星人だね
我就是哈斯塔星人咯
で　何やってんだお前ら
你们在做什么呢
何って　シナリオハンドアウトの説明ですか
干什么  当然是剧本介绍文的解说么
何の説明だ　誰に対してだ
什么解说啊 向谁解说
ねー　もうそろそろ出ないと　遅刻しちゃうじゃないかな
那个 这个时候还不出门的话 不会迟到么
もうそんな時間
都这个时候了
ほら　お前ら早くしろよ　おいてくぞ
看呀 你们几个再不快点 我就不管你们咯
ご心配なく　すぐに着替えますから
别担心 马上就换好衣服
おいこら
喂这个
おっと　カバンカバンんっと
哦对了 书包书包
着替え完了
换装完成
なんだそれは
那是什么啊
最新バージョンで着替えてみました
尝试用最新版本来换装
チョイでしょう　最高でしょう
很炫吧 超棒的吧
魔方陣を引くとか大変だった
使用魔法阵很费钱
予算に余裕があるうちにやっておく
只有在预算充足的时候才能来一次
僕格好良かったかな　格好良かったかな
我很帅吧 很帅的吧
あのな
我说啊
鏡の中の世界にしまってリヴィングこそ綺麗
把东西都收到镜子里的世界去起居室变得整洁了
そういうことじゃなくてだな
我说的不是这个
おっ　そっか
哦 对了
进击的邪神
ほ　私たちの部屋　ですか
喔 我们的房间 吗
あ　空間からカバンを取り出せるならさ
啊 如果能从空间中取出书包的话
空間に新しい部屋とか作れないか
不就能在空间里创造出一个新的房间吗
ま　出来なくはありませんが
嘛 也不是做不出来
ずっとリヴィングをたまり場をしてるけど
尽管你们一直住在客厅里
お前らもプライベートの場所だって必要だろう
但你们也需要一个私人的场所的吧
ニャルほど
原来如此
四六時中ずっとビーウイズユーだと
如果能一天二十四个小时一直be with you的话
真尋さんのどきがむねむねムネモシュネ状態になってしまうので
真寻的心口就会扑通扑通乱跳进入mnemosyne的状态
恥ずかしいから距離もおきたいとそうしゃりたい訳ですね
因为太害羞了所以想和我拉开距离 是这个意思吧
美少女の私と一緒だと
跟作为美少女的我一起
ハートがときめきハイスクールなんで
心跳就会加快
少年は素直で良い子　はけんとけん
少年真是简单直白的好孩子 HQN DQN
僕可愛いのかな　きゅってしたくなるかな
我可爱吧 有没有人想紧紧抱住我呢
フォークは侮るな
不要小看叉子哦
フォークってのはな　宇宙最強の武器なんだ
叉子这东西 可是宇宙最强的武器呀
目がに銘じます
牢记在心
要するに　我々の個人的なスペースをよいしろと
总而言之 就是为我们自己准备一个个人空间 是吧
そういう事ですね
这样的事情对吧
そういう事だ
就是这样
では　ヤマンソトトコムに
那么 y.com
そのっぽいのアイテムを注文しておきましょう
在上面订购一个这样的商品吧
ヤマンソトトコム
y.com
宇宙最大のネット通販会社
宇宙最大的网上购物公司
本　ゲームソフト　ブラジャーからミサイルまで
书 游戏软件 从内衣到导弹一应俱全
指先一つでダウンロード
点击即可下载
地球まで届けるくれるって便利なんですよね
还能送货到地球来真是便利呀
はい　完了です 今日上に到着しますよ
好了 订货完成 今天之内会到达的
なんだって  宇宙のなまら  すごい技術ですからね
怎么说呢    因为这是宇宙非常厉害的技术啊
う~わ
哇~~
宇宙って言葉を便利に使うよな  お前ら
你们几个  宇宙这个词还正是万能啊
ちょっ  まっ  待ってくださいよ  真尋さん
等...等等我呀   真尋さん
發信人：科長   收信人：奈亞子
文件名：緊急
有宇宙人潜入地球的情報，尽快調査并匯報
====短信完了====
おはよう  奈亞子ちゃん
早上好    奈亞子酱
おはよう  八坂君
早上好   八坂
通称歩くスビーカの暮井珠緒さんと
人称随身小喇叭的暮井珠緒和
クラス員長の余市健彦さんです
班长余市健彦
誰に向かて説明しているんだ
你在冲着谁介绍啊
今日も  奈亞子は元気だね
奈亞子今天也很精神呢
元気で済ますのか   いまの奇行を
刚才的诡异行为 能用有精神来解释吗
奈亞子ちゃん  奈亞子ちゃん
奈亞子    奈亞子
はい  なんですか  珠緒さん
恩恩  珠緒   什么事
あれから八坂君とは進展あった
从那之后跟八坂有什么进展吗
あれからというのが
说起从那之后
何時からなのかによりますか
该从什么时候开始算啊
私に望む所まで   今までまったく至っていませんね
完全没有发展到我想象的地步啊
でも最近の八坂君  態度が丸くなったと思わない
但是你没感觉到最近八坂的态度变得温柔了吗
そうでしょうか
是吗
そうだよ  それに
当然啦　　而且
多分   もうしとして
还有  大概再加把劲
まっ  まじですか
真...真的吗
本当   本当
当然   当然
奈亞子がんばちゃいますよ
奈亞子我会努力的
押しても駄目なら  打ち壊せいっこいで
加把劲再不行的话   就来硬的
ほっ  ほっ　は　は　ほっ  は
吼~  吼~
がんばれ   応援してっるからね
加油哦~   我会给你加油的
皆  席に着け
大家  回到座位上
朝のホームルムをはじめるぞ
晨会要开始了
ええ  今日は   はい    先生
那个   今天    等等   老师
うん   どうした
恩？     怎么了
気持ちが悪いので
因为身体不舒服
気持ちよくなるために
为了让身体舒服些
真尋さんと保健室でご休憩してきます
跟真尋去趟医务室休息一下
ご一時半ほど
大概一个半小时
いきなになに言ってんだ お前は
你冷不防的说什么呢
しかし  昨今ではヒロインが
但是最近很流行啊~
妊娠したり  前のヒロインが出産シーンが
女主角怀孕 前女主角生孩子情节什么的
それはもう聞いた
已经听你说过了
ああ   先生は何も聞いてないからなあ
那个    老师什么也没听见哦
さっ  さっ    真尋さん
快点   快点   真尋
先生の許可も下りますだし
老师都批准了
許可なんか下りてない
老师才没批准呢
少年   奈亞子のはじめては私の約束
少年   别忘了奈亞子的第一次说好是我的
知るか    ってか   熱い   熱い  熱い
鬼才知道    话说    好热   好热   好热
真尋君はお兄ちゃんみたいだけど
虽然真尋看上去像哥哥一样
愛さえあれば関係ないよね
但是只要有爱在   就没关系了呢
関係あるだろう  ふさけんな
有关系啊    别开玩笑了
さっ  さっ  真尋さん
快点   快点   真尋
少年  真尋君    真尋さんが
少年   真尋    真尋
保健室に行くまで  手を放すのはやめません
一直到医务室为止，否则我是不会放手的
お前ら   いい加減にしろ
你们几个    为我适可而止
ジャガ   プッり   ナ~
扎古     玛丽    娜
失敗しました   なにが悪かったんだろうねえ~
失败了   到底哪里出问题了
もっと爆破属性を鍛えて
要再加强爆破属性的锻炼
部位破壊を狙うべきなんでしょうか
还是应该直接瞄准部位破坏呢
うん~    って言うか八坂君がシャイだから
恩~   话说八坂这个人很害羞
あまり大分の場所だと恥ずかしんじゃないかなあ
在那么多人面前  会不会是在害羞啊
というと
所以呢
もっとロマンジックの雰囲気の場所でさあ
在一个更有浪漫气息的地方
静かで  ちょっと薄暗くて   二人きりとか
安静的地方   稍微有点暗的地方    两人独处之类的
静かで  ちょっと薄暗くて    二人きり
安静的    稍微有点暗的    两个人独处
試してみる価値はあるんじゃない
是不是很有尝试的价值
そうですね  分かりました    やってみます
嗯  确实是   知道了  我试试
真尋さん  なんだよ
真尋    干什么
お話があります   と~てもお大事なお話なんです
有话跟你说    很~重要的话
やっと   二人きりになりましたね
终于可以两人独处了呢
ちょっと   待って   ここロッカ--の中
等   等下   这是在衣柜中
静かで   薄暗くて
说道安静的、又稍微有点暗
二人きりになれる場所と言えば
可以两人独处的地方
ここしか思い付かなくて
就只能想到这里了
ふさけんなよ   こんな所にいられるか
别开玩笑了   怎么能呆在这里呢
僕は出ていくぞ
我要出去了
まさか   ここって
莫非   这里是
さすがの私も男子更衣室に入るのは
就算是我的话   进入男身更衣室这种事
はばかられましたので
也会害羞的
お前  そう  そう
你   对哦   对哦
隣のクラスは次の授業体育なんですって
隔壁的班级下节课是体育课
わざとだろう
你故意的吧
知ってって   ここに入ったんだろう
你知道马上女生就会进来换衣服  才进这里的吧
私 真尋さんのことが好きです
我   喜欢你 真尋
っわ   赤くなった   やっぱり
哇~   脸变红了   果然
私のことを意識してくれてったんですね
你一直都对我有感觉呢
いい加減にしないと  本気で怒っ
你要是还胡闹的话   我就真的生气了
シ--    あんまり大き声を出すとばれじゃいますよ
嘘~   别出太大声   会被发现的
まあ   真尋さんが変態のレッテルを貼られても
不过  就算真尋被贴上变态的标志
ずっと愛してる自信がありますけどね
我也有信心会一直爱你
真尋さん
真尋
なにを
干什么
あっちっち   やっちゃったへ
啊~~烫~烫   搞砸了~
這いよれ   奈亞子さん  ダブリュ--
潜行吧！奈亚子   W
また明日    暮井さん    まったね
明天见   暮井   明天见
大丈夫  真尋君   まあ  大分落ち着いたよ
没事吧   真尋   姑且吧   已经冷静下来了
それはよかったです   でも  ご無理なさらず
那太好了   但是别逞强
横になってください
快躺下吧
私は添いにさしあげます  スターク　ジーガン
我也陪你躺着    STARK JEGAN
まったく   あの時
真是的  那个时候
ハスターと克子がきてくれなかったら
要是哈斯塔和克子没赶到的话
どうなってったことが  あっ
会变成什么样啊    哎
まったく  好きになった人がへたれたとこっちが苦労しますよ
真是的    喜欢上这么个男生我才辛苦呢
やっ    冗談です　いつジョーク
啊 是在开玩笑的说　开玩笑开玩笑
少年   奈亞子と少年の初めては  私がもらう約束
少年   说好了你和奈亞子的第一次都是我的
それを忘れてはならない
别忘记了哦
そんな約束した覚えはない
我没记得跟你约定过那事
真尋君   はい  荷物持ってきたよ
真尋   给   行李给你拿过来了
ありがとう   ハスダ
谢谢你   哈斯塔
へへ
嘿嘿
さって  それじゃ帰るか
接下来   回家吧
もう  これからが楽しい放課後って
真实的   接下来是令人期待的放学后时光
言いたいものではありませんか
不应该这么说吗
お詫びも兼ねて真尋さんをお誘いしろと
顺便和你赔罪   跟你一起享受放学后时光
そう囁やくのです     私のゴ--ストが
我的灵魂在如此窃窃私语
そんなもん囁やかすな
不用窃窃私语那种东西
少年  寄り道は学生の甲斐性
少年  放学后逛街是学生必做的事
僕も真尋君と一緒にお買い物に行きたいな
我也想跟真尋一起去买东西
さって  何処へ行きましょうか
那么   去哪呢
ネットを後退ですよ    真尋君
你走开啦    真尋
もう分かったか   放れろ
好啦  知道了   所以放手吧
圧倒的じゃないですか   地球のエンターテインメント
地球的娱乐真是压倒性的啊
あと十年を戦える
还能再战十年
う~わ~   予約購入特典と店頭購入特典が違うんですか
哇·~   预约买到的特典和店里卖的原来不一样啊
肌色成分は同じなのにキャラ配置とポシングが違う
卖肉戏一样但是角色配置和姿势不一样
これは両方買わざるをえませんよ
这样看来不得不两个都买呢
楽しそうだな   お前ら
你们几个好像和开心的样子啊
さっき   別の店でも同じ物を買ってなかったか
刚才在别的店不也买了同样的东西吗
なにを言っているんですか
你在说神马啊
これも仕事の内です
这也是工作的一部分啊
っていうか  むしろ特典目的ですがなにか
话说   我就是为了特典买的 有什么意见吗
なにかっじゃねえよ
什么叫有意见啊
地球のエンターテインメントは全宇宙垂線の的
地球的娱乐是全宇宙都垂涎的目标啊
どんな物が速っているか把握するのも
把握正在流行的东西
惑星保護機構の役目    流行と肉体は
也是行星保护机构的工作  流行敏锐度和肉体
敏感でなくてはならない
都要时刻保持敏感度才行
公衆の面前で発情してんじゃないんですよ
别再大庭广众之下发情
わ~~なにか面白いものでもあったか
哇~   发现什么有趣的东西了吗
あっ   なんだこれは
啊     这是什么啊
宇宙カブル四天王のウズルヘア星人の
这不是宇宙社团四大天王的乌图尔海亚星的
鶴子先生が出した真尋さん本ではありませんか
鶴子老师出版的真尋本嘛
は?  こんな所で見つかるなんてさすが地球
哈？   居然能在这种地方找到不愧是地球
どうして僕が
为什么是我
少年の顔は宇宙人をゲッする
你的长相是宇宙人所喜欢的类型
奈亞子一筋の私がよろめきそうになるぐらい
就连对奈亞子一心一意的我都要为你倾倒了
こら   真尋は私のおっとです
看招   真尋是我丈夫
じゃ    これ買ってからね~
那我把这个买下了
ちょっと  待って
等等   等下
いろいろ参考にしようと思って
感觉可以进行很多参考
なんの参考だ
什么参考呀
ハスター君　私に譲りなさい
哈斯塔 把它让给我
私はプレミアムの価格で転売する
我要以白金价格转手出去
駄目だよ　離しなさい二人共
不行 两个人都给我放手
気まぐれに付き合いのは大変　悪いとは問げとめられない
我知道自己任性处事不对但是控制不了自己
僕のなんだよ
是我的
お買え　ありがとうございます
感谢您的 购买
貴重な一冊が　仕方ありません
珍贵的一本就这么 没办法了
この世界樹の露で　たどえ灰柄ても元通り
就用这个世界树的甘露吧  化成灰了也能复原
ひどいです　一度一つしか持てませんのに
真过分 明明一次只能带一个出来的
さあ　帰るぞ
好了 回去吧
まだです　まだ終わりませんよ
还没完哦 还没有结束哦
お詫びも兼ねてといったじゃないですか
不是说过要向你道歉的嘛
お楽しみはこれからです
有趣的东西现在才开始呢
何
什么有趣的
いかがでしたか真尋さん
怎么样啊真寻
何何だこの店は
这家店是怎么回事啊
何言って　コスプレコーヒーですよ
怎么回事 这是cosplay咖啡店啊
リクエストあればお客さんもコスプレできるんです
如果有需求的话 可以为客人提供cosplay服务
今時は　ダンスシーンでブームメード作も重要
如今 用舞蹈画面里制造动感也是非常重要的
知らねえよ
我不知道
僕　可愛かったかな
我 刚刚可爱吗
可愛かったかな
可爱吗
その感想を求めるのはどうなんだ
问这个到底打算做什么
もう
真是的
そやあ　先暮井もいった気がするんだが
说来 刚刚有种暮井也在这的感觉
まあまあ　細かいことはお気になさらず
算了算了 小细节就别在意了
それで済ますつもりかお前
你就准备这么算了么
あ　もしかして　八坂真尋君
啊 那难道是 八坂真寻
ああ　どうしましょう
啊啊  怎么办
鶴子ちゃん　何かあった
鹤子 怎么了
ああ　なんでもないです
啊啊 什么也没有
こんなに早く　ご本人にお会えできるなんて
真没想到 这么快就见到了真人
取材させてもらって
让他接受采访啦
写真撮らせてもらって
照几张照片啦
それからこの本にサインしてもらって
然后呢 请他在这本书上签名呀
それに　握手とかしてもらちゃったりして
没准还可以握到手
これより　萌え萌えじゃんけん大会総選挙
各位 我宣布萌萌猜拳大会总选举
始めたいと思います
现在开始
じゃんけん大会
猜拳大会
え　誰でも参加オーケーで
是的 谁都可以参加
優勝すると
如果赢了
なんと　センターになれるんです
就可以做center哦
センター
center
ユニットで新曲出すんですよ
就是结成组合出道新曲啊
アクセル キー　ボード通称エーケー
Accel Key Board 通称AK
やめろ
行了
以前私は優勝した時に出した曲は　上から
之前我获胜的时候推出的单曲是　从天而降
やめろっつってんだろう
都说了行了
では　第一会戦を始めます
现在 第一回合开始
じゃん　拳　布
剪刀 石头 布
よしゃ
太好了
負けちゃった
输掉了
センターになりたかったのか
你想做center吗
センターになれたらいいたかったんだ
我很想成为center的说
僕のことを嫌いになっても真尋君のことを嫌いにな
即使讨厌我 也请不要因此讨厌真寻
止めれないうちにに止めどけ
别说了小心被告
負けちゃった
输掉了
泣いちゃダメ鶴子
不可以哭 鹤子
サグル「孤立した娘たち」の新刊を待っていっる人たちのためにも
为了等待  「孤立的少女们」出新刊的人们
私には　まだ使命が残ってるわ
我身上还肩负着使命呢
取材とか握手とかサインとか
采访握手签名每样都不能少
ついにファイナルリストが決まりました　ニャル子さんと空子さんです
终于到了决战回合  两位分别是奈亚子和克子
すごいね　二人とも決勝進出だ
好厉害 两个人都进入了决战
そうですか　私とあんたは戦う運命にあったようですね
原来是这样 我和你就是交战的命运啊
戦わなければ生き残れない
不战斗就无法生存下去
両者　構えて
两位 请准备
じゃん　拳
剪刀 石头
布
クウ　ジョウキ　プウ
石头　剪刀　布
あんたならはそう来ると思ってましたよ
就知道你会来这招
ちょっと待ってよ
等等
お前ら何やってんだね
你们两个在干什么啊
止めないでください
不要阻止我们
意地があるんですよ 女の子には
女人也是有尊严的
力で明示振せるのも嫌いじゃない
用力量来决胜负 我不讨厌这样
おい　いい加減にしろうよお前ら
喂 你们适可而止吧
もしかして　みんなステージに注目しているいまなら
难道说 现在大家的目光都集中在舞台上时
真尋君に近つけるチャンス
是接近真寻的好机会
フイナーレです タイマン放せてもらう
最后一击 一对一来个痛快
待って　こら
等下 喂
あの　取材とか
那个 关于采访
写真とか
照相之类的
サインしてください 真尋君
请给我签个名吧 真寻
痛い
好痛
ったく　やりたい放題やりあがって
真是的 想干什么就干什么
ちゃんと全員の記憶消したんだろうな
到底有没有把所有人的记忆都消除干净啊
大丈夫　問題ない
放心吧 没问题
それ見るとハンニャンとして気分になるですよね
看到这个就有想卖萌的感觉
気のせいだよにゃルコちゃん
是错觉啦 奈亚子
課長からメール
课长发来的短信
宇宙人の反応が消えたとか　よくやったとかありませる
写着 宇宙人的反应消失了 做得好
何何ですかね　これ
这是什么啊
僕にきかれても知らん
你问我也不会知道
ともあれ　自分でも気付かぬうちに事件をずっバク解決とは
也就是说 自己都没注意到的时候就把事件解决了
さすがです　私
真不愧是我
本当　そういうとこ適当だよな　お前
真是的 这种时候倒是反应的很恰当
ただいま
我回来了
おかえりなさい尋君
欢迎回来 真寻
そうそう　ニャル子に荷物が届いてるわよ
对了对了 有奈亚子的快递
ｙ.comからですって
说是从ｙ.com发来的
もう　速いな
已经到了 好快
ねえ　早く開けて見ろうよ
快打开看看
えい　ちゃっとお待ちなさいな
嗯 稍微等下嘛
もう　今度は何ですか
真是的 这次又什么事
知らない番号ですね
陌生的号码
何を注文したの
买了些什么
や　ちょっとこいつらの部屋をさあ
就是她们各自准备房间之类的
もしもし　おれおれ詐欺とかてしたら
喂喂  如果是电话欺诈的话
忌まわしき古代遺跡まで追い詰めて
我就把你赶到可怕的古代遗迹
静ら終焉を迎える恐怖のズンドコに
让你尝尝什么叫不死不休的恐怖滋味
って　えい
啊
ニャル子
奈亚子
やっば
糟了
皆さんのおかげで　ニャル子復活ついてしました
感谢大家支持 奈亚子复活回归了
テンション高いな
兴致不错嘛
それも真尋さんもを倒す勢いで
我一鼓作气想把真寻推倒呢
そんな勢いは捨ててしまえ
这种劲头还是别有的好
次回　ニャル子さん　頑張らない
下回 奈亚子 罢工了
来週のニャル子さんと一緒に　メリー
和下周的奈亚子一起 merry
題間違えたままかよ
副标题将错就错了吗